Repository: nas4free/nas4free
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Cron job
ja: Cron ジョブ

source: Current
ja: 現在

source: Current Version:
ja: 現在のバージョン:

source: Current administrator password is used for encryption.<br />Encrypted configuration is automatically gzipped.
ja: 現在の管理者パスワードが暗号化に使用されます。<br />暗号化された設定ファイルは自動的にgzip圧縮されます。

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Current password is default password. You should use your own password.
ja: 現在のパスワードはデフォルトのパスワードです。自分のパスワードを使用する必要があります。

source: Current value of apparent power (Volt-Amps)
ja: 現在の皮相電力(VA)

source: Current value of real power (Watts)
ja: 現在の有効電力(W)

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom script
ja: カスタムスクリプト

source: Custom script is not found.
ja: カスタムスクリプトが見つかりません。

source: Custom script is required.
ja: カスタムスクリプトが必要です。

source: Czech
ja: チェコ語

source: DLNA/UPnP Media Server
ja: DLNA/UPnP メディアサーバー

source: DNS settings
ja: DNS の設定

source: DO NOT abort the firmware upgrade process once it has started. Once it is completed, the server will automatically reboot, the current configuration will be maintained.<br />You need a minimum of %d MiB free RAM to perform the upgrade.<br />It is strongly recommended that you <a href='%s'>Backup</a> the server configuration before doing a upgrade.
ja: ファームウェアのアップグレードを一旦開始したら途中で終了しないでください。サーバーはファームウェアのアップグレードが完了すると自動的に再起動します。現在の設定は維持されます。<br/>ファームウェアのアップグレードを行うには最低 %d MiB の 空き容量RAM が必要となります。<br/>ファームウェアをアップグレードする前にシステム設定の <a href='%s'>バックアップ</a> を行う事をお勧めします。

source: Daemon
ja: デーモン

source: Daemon events
ja: デーモン イベント

source: Daemon log
ja: デーモン ログ

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Data digest
ja: データダイジェスト

source: Data integrity
ja: データの完全性

source: Database directory
ja: データベース ディレクトリ

source: Dataset
ja: データセット

source: Datasets
ja: データセット

source: Date & Time
ja: 日付と時間

source: Days
ja: 日

source: Debug
ja: デバッグ

source: Decrypt password
ja: 復号化パスワード

source: Dedup
ja: 重複排除

source: Default
ja: デフォルト

source: Default is %s.
ja: デフォルトは %s。

source: Default root
ja: デフォルトルートディレクトリ

source: Default user name is 'admin'.
ja: 初期ユーザ名は「admin」です

source: Define directories/URL's that require authentication.
ja: 認証が必要なディレクトリ/URLを指定して下さい。

source: Defines when the shutdown is initiated.
ja: いつシャットダウン処理が開始されるかを定義して下さい。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete ARP entry
ja: ARP エントリの削除

source: Delete Host
ja: ホストを削除

source: Delete Login Info
ja: ログイン情報の削除

source: Delete MIB
ja: MIB を削除

source: Delete RAID
ja: RAID の削除

source: Delete Route
ja: ルートの削除

source: Delete Rsync job
ja: Rsync ジョブを削除

source: Delete URL
ja: URL を削除

source: Delete algorithm
ja: アルゴリズムを削除

source: Delete all MIBs
ja: 全ての MIB を削除

source: Delete all options
ja: 全てのオプションを削除

source: Delete all rules
ja: 全てのルールを削除

source: Delete all self-tests
ja: 全てのセルフテストを削除

source: Delete auth group
ja: 認証グループの削除

source: Delete auto snapshot
ja: 自動スナップショットの削除

source: Delete clone
ja: クローンを削除

source: Delete command
ja: コマンドを削除

source: Delete dataset
ja: データセットの削除

source: Delete device
ja: デバイスを削除

source: Delete disk
ja: ディスクの削除

source: Delete extent
ja: エクステントの削除

source: Delete files on the receiving side that don't exist on sender.
ja: 送信側に存在しないファイルを受信側で削除します。

source: Delete group
ja: グループの削除

source: Delete initiator
ja: イニシエータを削除

source: Delete initiator group
ja: イニシエータグループの削除

source: Delete interface
ja: インタフェースの削除

source: Delete job
ja: ジョブを削除

source: Delete module
ja: モジュールを削除

source: Delete mount point
ja: マウントポイントを削除

source: Delete option
ja: オプションを削除

source: Delete pool
ja: プールの削除

source: Delete portal group
ja: ポータルグループの削除

source: Delete resource
ja: リソースの削除

source: Delete rule
ja: ルールを削除

source: Delete self-test
ja: セルフテストの削除

source: Delete share
ja: 共有を削除

source: Delete snapshot
ja: スナップショットの削除

source: Delete target
ja: ターゲットの削除

source: Delete user
ja: ユーザの削除

source: Delete volume
ja: ボリュームの削除

source: Deletes the recursive snapshot.
ja: 再帰的にスナップショットを削除する。

source: Deleting
ja: 削除中

source: Deleting GEOM metadata
ja: GEOM メタデータを削除しています

source: Deleting MBR and partition table
ja: MBR 及びパーティションテーブルを削除します

source: Deny
ja: 拒否

source: Description
ja: 概要

source: Destination
ja: 宛て先

source: Destination email address.
ja: メールの宛て先

source: Destination host name or IP number.
ja: 宛て先のホスト名もしくは IP アドレス

source: Destination network
ja: 宛て先ネットワーク

source: Destination network bit count
ja: 宛て先ネットワークのビット数

source: Destination network for this static route
ja: この静的ルートの宛先ネットワーク

source: Destination port
ja: 宛て先ポート

source: Destination share
ja: 接続先共有

source: Detected
ja: 検出

source: Detected Language:<br />(Change if needed)
ja: 検出された言語:<br />(必要ならば変更してください)

source: Detected RSYNC remote shares
ja: 検出された RSYNC リモート共有

source: Detected an error while importing.
ja: インポート中にエラーを検出しました。

source: Determine the default timeout, in microseconds, before the first packet is retransmitted. The default is 1000000 (1 second).
ja: パケットが再送されるまでのデフォルトタイムアウトをマイクロ秒で指定して下さい。デフォルトは 1000000 (1秒) です。

source: Device
ja: デバイス

source: Device /dev/%s - %s
ja: デバイス /dev/%s - %s

source: Device IP
ja: デバイスのIP

source: Device Pass-through
ja: SCSIデバイスパススルー

source: Device Serial
ja: デバイスシリアル

source: Device model
ja: デバイスモデル

source: Device polling
ja: デバイスポーリング

source: Device polling is a technique that lets the system periodically poll network devices for new data instead of relying on interrupts. This can reduce CPU load and therefore increase throughput, at the expense of a slightly higher forwarding delay (the devices are polled 1000 times per second). Not all NICs support polling.
ja: デバイスポーリングは、新しいデータの為に、割り込みを使用するのでなく周期的にネットワークデバイスに問い合わせる技術です。これは、少し高い転送遅延と引き換えに、CPU 負荷を下げることによってスループットを上げます (デバイスは毎秒 1000 回ポーリングされます)。全ての NIC がポーリングをサポートする訳ではありません。

source: Device: %s | Total: %s | Used: %s | Free: %s
ja: デバイス: %s | 容量: %s | 使用領域: %s | 空き領域: %s

source: Devices
ja: デバイス

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Difference
ja: 差分

source: Digital Audio Access Protocol
ja: DAAP(Digital Audio Access Protocol)

source: Direction
ja: 方向

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Directory for incomplete files. An empty field means disable.
ja: 未完了ファイルの保存ディレクトリ。空欄は無効です。

source: Directory listing
ja: ディレクトリリスト

source: Directory that contains removable media. (e.g /mnt/iscsi/)
ja: リムーバブルメディアを格納するディレクトリ。(例: /mnt/iscsi/)

source: Directory to watch for new .torrent files.
ja: 新しい .torrent ファイルを監視するディレクトリ。

source: Disable File Manager
ja: ファイルマネージャを無効にする

source: Disable TCP wrapper (mod_wrap module).
ja: TCP wrapper (mod_wrapモジュール) を無効にします。

source: Disable console menu
ja: コンソールメニューを無効にする

source: Disable firmware upload
ja: ファームウェアアップロードを無効

source: Disable firmware version check
ja: ファームウェアバージョンチェックを無効にする

source: Disable speaker beep on startup and shutdown
ja: スタートアップとシャットダウン時のスピーカービープを無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Discovered iSCSI target for %s
ja: iSCSI ターゲット %s を発見しました。

source: Discovery Auth Group
ja: 探索 認証グループ

source: Discovery Auth Method
ja: 探索 認証方法

source: Disk
ja: ディスク

source: Disk space usage
ja: ディスク使用率

source: Disks
ja: ディスク

source: Disks (ATA)
ja: ディスク(ATA)

source: Disks (ATA) information
ja: ディスク (ATA) 情報

source: Display
ja: 表示

source: Distributed hash table
ja: 分散ハッシュテーブル

source: Do you really want to clear and import?\nThe existing config will be cleared and overwritten.
ja: 本当に消去およびインポートしてもよろしいですか？\n既存コンフィグは消去されて上書きされます。

source: Do you really want to delete all MIBs?
ja: 全ての MIB を削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete all options?
ja: 全てのオプションを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete all rules?
ja: 全てのルールを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete all scheduled self-tests?
ja: 全てのスケジュールされたセルフテストを削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to delete this MIB?
ja: この MIB を削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this Rsync job?
ja: この Rsync ジョブを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this URL?
ja: この URL を削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this auth group?
ja: この認証グループを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this auto snapshot?
ja: この自動スナップショットを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this clone?
ja: このクローンを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this command?
ja: このコマンドを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this cron job?
ja: この Cron ジョブを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this dataset?
ja: このデータセットを削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to delete this device?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this disk? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
ja: このディスクを削除しても宜しいですか? それを使用している全ての要素が無効になります (例: share)!

source: Do you really want to delete this extent?
ja: このエクステントを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this group?
ja: このグループを削除してもよろしいですか?!

source: Do you really want to delete this host?
ja: このホストを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this initiator group?
ja: このイニシエータグループを削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to delete this initiator? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
ja: このイニシエータを削除してもよろしいですか? それを使用している全ての要素が無効になります (例: share)!

source: Do you really want to delete this interface?
ja: このインタフェースを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this module?
ja: このモジュールを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this mount point? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
ja: のマウントポイントを削除しても宜しいですか? これを使用する全ての要素 (例: share) は無効になります!

source: Do you really want to delete this option?
ja: このオプションを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this pool?
ja: このプールを削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to delete this portal group?
ja: このポータルグループを削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to delete this resource?
ja: このリソースを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this route?
ja: このルーティング情報を削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this rule?
ja: このルールを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this scheduled self-test?
ja: このスケジュールされたセルフテストを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this share?
ja: この共有を削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this snapshot?
ja: このスナップショットを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this target?
ja: このターゲットを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this user?
ja: このユーザを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this volume?
ja: このボリュームを削除してもよろしいですか?

source: Do you really want to delete this volume?\n!!! Note, all data will get lost and can not be recovered. !!!
ja: このボリュームを削除してもよろしいですか? !!! 注意: 全てのデータは無くなってしまい、復旧する事ができません。

source: Do you really want to format this disk? All data will be lost!
ja: ディスクをフォーマットして宜しいですか? データは全て失われます!

source: Do you really want to import?\nThe existing config may be overwritten.
ja: 本当にインポートしてもよろしいですか？\n既存コンフィグは上書きされるかもしれません。

source: Do you really want to remove the selected item from the list?
ja: リストから選択された項目を削除してもよろしいですか？

source: Do you really want to uninstall this package?
ja: このパッケージをアンインストールしてもよろしいですか?

source: Document root
ja: ドキュメントルート

source: Document root of the webserver. Home of the web page files.
ja: Web サーバのドキュメントルートを設定します。Web ページファイルのホームになります。

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain controller name
ja: ドメインコントローラ名

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Domain name (DNS/Realm-Name)
ja: ドメイン名 (DNS/Realm-Name)

source: Domain name (NetBIOS-Name)
ja: ドメイン名(NetBIOS名)

source: Domain name in old format, e.g. EXAMPLE.
ja: 古い形式のドメイン名 例.EXAMPLE

source: Domain name, e.g. example.com.
ja: ドメイン名 (例: example.com)

source: Don't Erase MBR
ja: MBR を消去しない

source: Don't erase the MBR (useful for some RAID controller cards)
ja: MBR を消去しない (いくつかの RAID コントローラカードで有用です)

source: Donate
ja: 寄附

source: Done
ja: 完了

source: Done.
ja: 完了

source: Dos charset
ja: Dos 文字セット

source: Double-parity RAID-Z
ja: ダブルパリティ RAID-Z (RAID 6)

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download bandwidth
ja: ダウンロード帯域

source: Download configuration
ja: 設定のダウンロード

source: Download directory
ja: ダウンロードディレクトリ

source: Download firewall rules.
ja: ファイアウォールルールをダウンロード。

source: Driver
ja: ドライバ

source: Driver list
ja: ドライバの一覧

source: Driver parameters
ja: ドライバパラメータ

source: Driver used
ja: 利用ドライバー

source: Driver version
ja: ドライバーバージョン

source: Driver version internal
ja: ドライバー内部バージョン

source: Duplex
ja: デュプレックス

source: Duplicate mount point name.
ja: マウントポイント名が重複しています。

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Dynamic DNS
ja: ダイナミック DNS

source: Dynamic IP (DHCP) can not be used for HAST resources.
ja: 動的IP (DHCP) はHASTリソースに使うことが出来ません。

source: EA support
ja: 拡張属性サポート

source: EFI/GPT partition can be use with UFS only.
ja: EFI/GPT パーティションは UFS 専用です。

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Host
ja: ホストを編集

source: Edit MIB
ja: MIB を編集

source: Edit RAID
ja: RAID を編集

source: Edit Route
ja: ルーティングを編集

source: Edit Rsync job
ja: Rsync ジョブを編集

source: Edit URL
ja: URL を編集

source: Edit auth group
ja: 認証グループの編集

source: Edit auto snapshot
ja: 自動スナップショットを編集

source: Edit command
ja: コマンドを編集

source: Edit dataset
ja: データセットの編集

source: Edit device
ja: デバイスを編集

source: Edit disk
ja: ディスクを編集

source: Edit extent
ja: エクステントを編集

source: Edit group
ja: グループを編集

source: Edit initiator
ja: イニシエータを編集

source: Edit initiator group
ja: イニシエータグループの編集

source: Edit interface
ja: インタフェースを編集

source: Edit job
ja: ジョブを編集

source: Edit module
ja: モジュールを編集

source: Edit mount point
ja: マウントポイントを編集

source: Edit option
ja: オプションを編集

source: Edit pool
ja: プールの編集

source: Edit portal group
ja: ポータルグループの編集

source: Edit resource
ja: リソースの編集

source: Edit rule
ja: ルールを編集

source: Edit self-test
ja: セルフテストを編集

source: Edit share
ja: 共有を編集

source: Edit snapshot
ja: スナップショットを編集

source: Edit target
ja: ターゲットを編集

source: Edit user
ja: ユーザを編集

source: Edit volume
ja: ボリュームを編集

source: Efficiency of the UPS (Ratio of the output current on the input current)
ja: UPS効率(入出力電流の比率)

source: Email
ja: メール

source: Email Report
ja: レポートメール

source: Email notification
ja: メール通知

source: Email report
ja: レポートメール

source: Empty as default.
ja: デフォルトは空です。

source: Enable
ja: 有効

source: Enable ACL inheritance
ja: ACL継承を有効化

source: Enable Advanced Format (4KB sector)
ja: Advanced Format を有効にする (4KB セクタ)

source: Enable Asynchronous I/O (AIO)
ja: 非同期I/O (AIO)を有効にします。

source: Enable FXP protocol.
ja: FXP プロトコルを有効にします。

source: Enable NFSv4 server.
ja: NFSv4 サーバを有効にします。

source: Enable NTP
ja: NTPを有効化

source: Enable SMTP authentication.
ja: SMTP-AUTHを有効化

source: Enable STARTTLS encryption. This doesn't mean you have to use TLS, you can use SSL.
ja: STARTTLS暗号化を有効にします。これはTLSを必ず利用しなければいけないわけではなく、SSLを利用できます。

source: Enable TLS/SSL connections.
ja: TLS/SSL 接続を有効にします。

source: Enable Time Machine support
ja: Time Machine サポートを有効にします。

source: Enable ZFS ACL
ja: ZFS ACLを有効化

source: Enable Zeroconf/Bonjour to advertise services of this device
ja: Zeroconf/Bonjour でのデバイスのサービスの広告を有効にする

source: Enable anonymous bind.
ja: 匿名バインドを有効にします。

source: Enable authentication.
ja: 認証を有効にします。

source: Enable compression.
ja: 圧縮を有効化

source: Enable console screensaver
ja: コンソールのスクリーンセーバを有効にする。

source: Enable device polling
ja: デバイスポーリングを有効にします

source: Enable directory listing.
ja: ディレクトリリストを有効にします。

source: Enable distributed hash table.
ja: 分散ハッシュテーブルを有効にします。

source: Enable domain wildcarding.
ja: ワイルドカードドメインを有効にします。

source: Enable encryption.
ja: 暗号化を有効にします。

source: Enable extended attribute support
ja: 拡張属性サポートを有効にします

source: Enable extended attributes for this file system.
ja: ファイルシステムの拡張属性を有効にします。

source: Enable firmware upload
ja: ファームウェアアップロードを許可

source: Enable foreground/background file system consistency check during boot process.
ja: ブートプロセス内で、フォアグラウンド/バックグラウンドでのファイルシステムの一貫性検査を有効にします。

source: Enable guest access
ja: ゲストアクセスの有効化

source: Enable guest access.
ja: ゲストアクセスを許可。

source: Enable keyboard-interactive authentication.
ja: キーボードインタラクティブでの認証を有効にします。

source: Enable large read/write
ja: 大きな単位での読み書きを有効にします。

source: Enable local user authentication.
ja: ローカルユーザ認証を許可。

source: Enable module listing.
ja: モジュールリストを有効にします。

source: Enable peer exchange (PEX).
ja: ピアエクスチェンジ(PEX)を有効にする。

source: Enable permission inheritance
ja: パーミッションの継承の有効化

source: Enable port forwarding via NAT-PMP or UPnP.
ja: NAT-PMP もしくは UPnP によるポートフォワーディングを有効にする。

source: Enable proxy authentication.
ja: Proxy認証の有効化

source: Enable recycle bin
ja: ごみ箱機能を有効化

source: Enable remote monitoring of the local connected UPS.
ja: ローカルに接続されているUPSのリモート監視を有効にする。

source: Enable reverse DNS lookup performed on the remote host's IP address for incoming active mode data connections and outgoing passive mode data connections.
ja: 受け入れるアクティブモードデータ接続及び、発信するパッシブモードデータ接続について、リモートホストの IP アドレスの DNS 逆引きを有効にします。

source: Enable reverse DNS lookup.
ja: DNS 逆引き参照を有効にします。

source: Enable serial console
ja: シリアルコンソールを有効にします。

source: Enable shadow copy
ja: シャドウコピーを有効にします。

source: Enable store DOS attributes
ja: DOS 属性の保存を有効にします

source: Enable syslog'ing to remote syslog server
ja: リモートの syslog サーバへのロギングを有効にする

source: Enable the ident protocol (RFC1413).
ja: Ident プロトコル (RFC1413) を有効にします。

source: Enable the system power control utility
ja: システムの電源制御ユーティリティを有効にします

source: Enable transcoding.
ja: トランスコーディングを有効にします。

source: Enable traps.
ja: トラップを有効にします。

source: Enable tuning of some kernel variables
ja: いくつかのカーネル変数のチューニングを許可する

source: Enable use sendfile.
ja: sendfile を有効にします。

source: Enable write cache mode.
ja: 書き込みキャッシュモードを有効にします。

source: Enabled
ja: 有効

source: Encrypted
ja: 暗号化

source: Encrypting '%s'... Please wait
ja: '%s' を暗号化中です... お待ちください。

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Encryption algorithm
ja: 暗号化アルゴリズム

source: Encryption algorithm to use.
ja: 使用する暗号化アルゴリズム

source: English
ja: 英語

source: Enter a custom port number for the WebGUI if you want to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS).
ja: WebGUIデフォルトポート(HTTP 80, HTTPS 443)を変更したい場合は、カスタムポート番号を入力してください。

source: Enter a valid sysctl MIB name.
ja: 有効な sysctl MIB 名を入力して下さい。

source: Enter desired system time directly (format mm/dd/yyyy hh:mm) or use icon to select it.
ja: 直接、設定したい時間を (フォーマット mm/dd/yyyy hh:mm) のとおり入力するか、アイコンを使用して選択して下さい。

source: Enter the passphrase that will be used in WPA-PSK mode. This must be between 8 and 63 characters long.
ja: WPA-PSK モードで使用するパスフレーズを8文字以上63文字以内で入力してください。

source: Enter the path to the home directory of that user. Leave this field empty to use default path /mnt.
ja: ユーザのホームディレクトリパスを入力して下さい。デフォルトパスの /mnt を使用する場合は、このフィールドを空のままにして下さい。

source: Enter the port to send the traps to (default 162).
ja: SNMPトラップの送信に利用するポート番号を入力してください。(初期値: 162)

source: Enter trap host name.
ja: トラップホストを入力して下さい。

source: Error
ja: エラー

source: Error: The changes could not be applied (error code %s).
ja: エラー: 変更は適用されませんでした (エラーコード %s)。

source: Event
ja: イベント

source: Execute
ja: 実行

source: Execute command
ja: コマンド実行

source: Execute command pre or post system initialization (booting) or before system shutdown.
ja: システム初期化の前後、又はシステムシャットダウン前にコマンドを実行します。

source: Execute now
ja: 今すぐ実行

source: Expire
ja: 有効期限

source: Export
ja: エクスポート

source: Export all the directories in the specified path.
ja: 指定されたパスの中にあるすべてのディレクトリーをエクスポートします。

source: Extended attributes
ja: 拡張属性

source: Extended input frequency range
ja: 拡張された入力周波数範囲

source: Extended input voltage range
ja: 拡張された入力電圧範囲

source: Extensions
ja: 拡張

source: Extent
ja: エクステント

source: Extent Name
ja: エクステント名

source: Extent name
ja: エクステント名

source: Extents must be defined before they can be used, and extents cannot be used more than once.
ja: 使用する為にはまず、エクステントを定義する必要があります。エクステントは何度も使用する事は出来ません。

source: Extra options
ja: 拡張オプション

source: Extra options (usually empty).
ja: 拡張オプション (通常は空)

source: Extra options to /etc/ssh/sshd_config (usually empty). Note, incorrect entered options prevent SSH service to be started.
ja: /etc/ssh/sshd_config の拡張オプション (通常は空)。注意: 不正なオプションが入力された場合、SSHサービスの起動に失敗します。

source: Extra options to ifconfig (usually empty).
ja: ifconfig の拡張オプション (通常は空)

source: Extra options to pass over rpc using transmission-remote (usually empty).
ja: transmission-remote を使って設定する拡張オプション (通常は空)

source: Extra options to rsync (usually empty).
ja: rsync の拡張オプション (通常は空)

source: FEC (Fast EtherChannel)
ja: FEC (ファストイーサチャネル)

source: FTP - Ban module
ja: FTP - バン (BAN) モジュール

source: FTP - File transfer
ja: FTP - ファイル転送

source: FTP Proxy
ja: FTP プロキシ

source: FTP events
ja: FTP イベント

source: FTP log
ja: FTP ログ

source: FTP server disabled
ja: FTP サーバは無効です

source: FXP allows transfers between two remote servers without any file data going to the client asking for the transfer (insecure!).
ja: FXP では転送を要求したクライアントを経由する事なく、2つのリモートサーバ間で直接ファイル/データの転送を行うことが可能です(セキュアではありません!)。

source: Factory defaults
ja: 工場出荷設定

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to create in-memory file system.
ja: インメモリファイルシステムの作成に失敗しました。

source: Failed to execute cron job.
ja: Cron ジョブの実行に失敗しました。

source: Failed to send status report to: %s.
ja: ステータスレポートの送信に失敗しました。宛て先: %s

source: Failed to send status report. Please check the <a href='%s'>log</a> files.
ja: ステータスレポートの送信に失敗しました。<a href='%s'>ログ</a> ファイルを確認して下さい。

source: Failed to send test email to: %s.
ja: テストメールの送信に失敗しました。宛て先: %s

source: Failed to send test email. Please check the <a href='%s'>log</a> files.
ja: テストメールの送信に失敗しました。<a href='%s'>ログ</a> ファイルを確認して下さい。

source: Failed to upload file.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: Failed to upload metadata backup file.
ja: メタデータのバックアップファイルのアップロードに失敗しました。

source: Failed to write file to disk.
ja: ファイルをディスクに書き込めませんでした。

source: Failed.
ja: 失敗。

source: Failover
ja: フェイルオーバ

source: File
ja: ファイル

source: File Editor
ja: ファイルエディタ

source: File Manager
ja: ファイルマネージャ

source: File Transfer Protocol
ja: ファイル転送プロトコル

source: File not found
ja: ファイルが存在しません

source: File path
ja: ファイルパス

source: File path (e.g. /mnt/sharename/extent/%s) used as extent.
ja: エクステントとして使用するファイルのパス (例: /mnt/sharename/extent/%s)

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: File sizeunit
ja: ファイルサイズ単位

source: File system
ja: ファイルシステム

source: File system check
ja: ファイルシステムチェック

source: File upload stopped by extension.
ja: ファイルアップロードは拡張子により中断されました。

source: Filename
ja: ファイル名

source: Filter
ja: フィルタ

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Firewall rule
ja: ファイアウォールルール

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Firmware image file
ja: ファームウェアイメージファイル

source: Firmware uploading is not supported on this platform.
ja: ファームウェアアップロードはこのプラットフォームではサポートされていません。

source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン

source: Firmware version check
ja: ファームウェアバージョンチェック

source: Flag xxx (ups.conf or cmdline -x) status
ja: xxx フラグ (ups.conf または cmdline -x) ステータス

source: Flags
ja: フラグ

source: Follow
ja: フロー

source: Force use
ja: 強制使用

source: Forced update period
ja: 強制的に時刻をアップデートします

source: Forces use of vdevs, even if they appear in use or specify different size. (This is not recommended.)
ja: 仮想デバイスが使用中でも異なるサイズを指定しても強制的にプールを作成します。（推奨されません）

source: Format
ja: フォーマット

source: Format disk
ja: ディスクをフォーマット

source: Format the report for phpBB forum.
ja: phpBB フォーラムのフォーマットでレポートを生成します。

source: Forum
ja: フォーラム

source: Free
ja: 空き容量

source: Free disk space
ja: ディスクの空き容量

source: French
ja: フランス語

source: Frequency
ja: 周波数

source: From email
ja: 送信元アドレス

source: Full
ja: フル

source: Full Name
ja: フルネーム

source: GID
ja: グループ ID

source: GPT partition
ja: GPT パーティション

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Gateway to be used to reach the destination network.
ja: 宛て先ネットワークに到達するためのゲートウェイ

source: General
ja: 基本

source: General Setup
ja: 基本設定

source: Generate
ja: 生成

source: German
ja: ドイツ語

source: Get Target Info
ja: ターゲット情報の取得

source: Give only local users access to the web page.
ja: ローカルユーザのみにウェブページのアクセスを許可します。

source: Give your media library a friendly name.
ja: メディアライブラリの名称を指定してください。

source: Grant access to the user portal.
ja: ユーザポータルへのアクセスを許可します。

source: Graph
ja: グラフ

source: Graph shows last 120 seconds
ja: 直近120秒のグラフ表示
